1. String a dan b di cek selisihnya, jika tidak berselisih 1 maka hasilnya "Wah, tidak bisa :("
2. Jika selisihnya 1, maka cek isi dari string a dengan b, apabila terdapat ketidaksamaan lebih dari 2, maka hasilnya "Wah, tidak bisa :("
3. Jika tidak ada satupun yang salah, maka hasilnya "Tentu saja bisa!"

perhatikan kedua string a dan b berikut :
a -> K O M P U T E R
b -> K O M U T E R

Mari kita cek mulai dari -> a[0] dengan b[0].
Nanti pada perbandingan a[3] dengan b[3], pasti keduanya berbeda kan?
Maka kita hanya perlu skip 1 indeks dari string a dan melanjutkan perbandingan tersebut. 
Apabila terjadi hal yang sama 2 kali, maka kita bisa langsung menghentikan perulangan dan mengeluarkan output "Wah, tidak bisa :("

